Con las primeras estrategias en nubes convirtiéndose en la nueva norma, 
la tecnología se ha convertido en el acelerador de la transformación. 
La adopción de la nube está aumentando a medida que las empresas buscan alcanzar 
sus objetivos de construir más rápido y correr mejor a menor costo.

Reducción de costes. El cloud computing conlleva un ahorro en costes bastante importante. ...
Mayor accesibilidad y movilidad. ...
Más seguridad. ...
Capacidad de almacenamiento ilimitada. ...
Escalabilidad. ...
Respeto al medio ambiente. ...
Actualizaciones automáticas. ...
Optimizar el uso de recursos.


Colaboración y comunicación del personal